# shenghuaweiji
生化危机3重制版 http://box.hyds360.com/down/129736-2.html

重要提示！
Steam ￥414：点击购买
3DM游戏商城 ￥368：点击购买
DLC解锁补丁：https://pan.baidu.com/s/1GMojEFbVnXu5rtaRRfx3Pw 提取码：1111

游戏介绍
《生化危机3：重制版（Biohazard Re:3）》是卡普空公司继生化危机2重置版之后相继推出的生化危机3重置版。该游戏在画面上有着非常显著的提升，玩家们不仅能清楚地看到人物外观、衣着、装备、表情等内容，还能看到光照、汗水、血液以及毛发等细节。在剧情上，游戏加入了全新的内容，等待玩家的是新一轮的冒险！

《生化危机3：重制版》中文免安装版

不管逃到哪里也会被追至绝路。浣熊市发生突如其来的生物灾害，更为危险的武器被投入到这个逐渐毁灭的城镇中……多重的危机，九死一生的惊险动作和重新构建的逃生剧情，一切超乎你的想象。你能逃离这片绝望吗？

港服预购
预购地址>>>点击进入

预购说明：

预购本内容即可在付款时获得以下特典：

Resident Evil 3 Special Theme

预购本内容即可在发售日获得以下特典：

Classic Costume Pack

游戏背景
一切曲折情节都是围绕着一个名叫Urrbrela的化学品公司展开的。这是个表面看起来安份守己，默默无闻的小公司。可它“守法”的面纱背后，却在进行着人听闻的肮脏脏阴谋，其实，这是一个专门从事研究，实验、生产毁灭性生融会贯通武器的地下工厂！ 本来，一切是在秘密中进行的，可意料之中的意外终于发生了，在Paccon on镇外深山中Urrbrella下属的一个秘密研究所中发生了病毒泄露事件。Raccoon镇警察局派英小队Brave前去调查却石沉大海，在两名主角查尔斯和吉尔的浴备奋战下，炸毁了研究所，连同另两位幸存者一起逃出生天。

人物介绍
吉尔·瓦伦蒂安

在队中担任后援工作的吉尔，为人爽朗而且具有很强的正义感，在加入S.T.A.R.S.之前，吉尔曾经完成在美国陆军三角洲的DELTAFORCE(拆弹)训练课程，并以非常优越的成绩通过。在S.T.A.R.S特别战术营救小队的各次行动中，吉尔也展现出了优秀的作战能力和对异常事件的良好把握。一般情况下吉尔都会使用自己调较过的手枪作战，但是对于各种武器亦能够熟练使用。洋馆事件后。吉尔也展开了对安布雷拉的调查，而洋馆事件2个月后，浣熊市发生大规模病毒泄漏事件，潜伏于浣熊市的吉尔唯有努力寻找逃生之路。

卡洛斯·奥利维拉

卡洛斯具有印地安血统，从少起就在南美参与共产运动，在共产游击队被击溃后就被安布雷拉雇佣为佣兵，加入了U.S.B.C部队。与大多数南美洲人一样，性格热情外向，重情重义，处事甚为张扬。虽然只是20出头，但已经在战火中摸爬滚打了多年时间，具有一定的作战经验，并以这种冒险的生活视为人生乐趣，亦可能因为年纪尚轻，意志未够坚定。他对各种枪械亦非常精通，在U.S.B.C中负责后防支援，警戒和武器整备，可说是队中的精英，此外他也懂得驾驶大型车辆和直升机等交通工具。

巴利·波顿

在S.T.A.R.S中担任后援接应工作，而在加入S.T.A.R.S之前曾经和克里斯一同在美国空军部队服役，两人那时就是好友。离开空军后，巴利亦曾经是美军特警(S.W.A.T)一员，负责军备补给，出道至今已有十六年经验。巴利为人温厚，是个家庭观念很重的人，因此很爱惜自己妻子和两名女儿，无论任何时候都随身携带妻儿的照片。由于巴利在实战方面拥有丰富的经验，对枪械更极为精通，负责S.T.A.R.S日常的枪械整理工作，而调改枪械也是他个人业余的喜好。这次因为收到情报，驾驶直升机前往把吉尔和卡洛斯二人救出浣熊市
